[音乐]您欢迎来到纽约吗？
纽约
[音乐]来自纽约的早上好
最喜欢吃早餐的地方，这是一个非常丰盛的早餐，其中包含很多
Magnus煎饼，已经是下午12点了，所以0pi昨天过得很忙
太累了，今天我们要去约克探索一下，让他们可以看看我们的
早餐
永远谢谢你，非常感谢，如果你想知道我是否要吃的话，是的
我要吃的这都是纽约我们最喜欢的学校之一
昨天我们在那儿被殴打了，你会看到那是怎么回事
令人惊讶的是，这是纽约的金融区，在上面，请给我一个口袋
充满了这些您知道的abl百万混凝土，里扎（Riza）制成了哦
新手现在无能为力[鼓掌]
这些饮料会让您感觉像我的头一样全新，哦，在这里Baloo
[音乐]是的
三年前，我在这里疯狂购物，所以街上到处都是
商店哦，我需要在这里拍张照片哦，我的Instagram
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
第三回合第五次特拉维斯主持人o BK内省，认为最好
依赖我们，我们将成为储蓄办公室，也许更大更宽敞的空间
和高，你我想我们会需要他们，因为我们不知道如何
很多人会出现，所以我给他们发送电子邮件
今天的提醒哦，是的[音乐]
[鼓掌] [音乐]
再见
并假装束缚[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
也许我们会看到一段视频，说明静音的15个因素可以识别蠕变，但到目前为止，我们还没有
有一个令人惊叹的哈佛MBA的朋友，他说Shake Shack
是的，我实际上同意麦克唐纳德的可怕
肉质的Shack令人惊讶，她确实想在YouTube上承受很大的压力
标语上写着可能读着唐·唐风俗的约翰·潘德（John Pander）
被我偷走了
开始传播我今天要离开的新闻我们将去一个小中心
现在我去过纽约的两个屋顶
不必去那里的国家大厦，您可以了解为什么建立国家大厦
你实际上想在他身上看到的最美丽的建筑
希望成为您的照片洛克菲勒中心很棒
[音乐]
欢迎来到一个世界观景台，不公平，美国移民开始了，这也是
接待限制器，这是每个移民来自英国或类似国家的地方
欧洲，他们在那儿签到，然后卢安去探索美国，这是
美国移民的全部开始是埃利斯·霍利（Ellis Holly）
[鼓掌] [音乐]
[音乐]